老垃圾是老K官方搞的宝藏园活动呢，我们已经了解的差不多了啊，
基本上都体验过了。来给大家做一个比较详细的攻略。
首先是这个藏宝图如何获得，对吧？这个是最重要的。第一种获得方式呢，
就是这个活动里用这个线索啊，宝藏图线索去兑换。线索是宝藏鼠鼠掉落的，
好吧？兑换呢，你就可以得到一个箱子，
然后你就可以打开一到十二号随机出。有了宝藏图以后呢，
我们就得下图去开宝藏了。开之前要告诉大家一些东西。
目前所有的箱子能开出的宝藏呢，一共分五个等级，分别是普通藏宝、
贵族优品藏宝、贵族极品藏宝和王室优品藏宝和王室极品藏宝。其中王室呢，
就是八号藏宝图开出的。优品是普通出的，极品是机密出的。
然后大坝普通藏宝箱这个东西是普通大坝的一到七号会出。这个普通箱子呢，
出的东西最差，所以建议大家拿到藏宝图以后，不要在普通开，
可以去机密开，好吧？
然后九到十二号可以在大坝普通里开出优品藏宝，
然后九到十二号可以在普通大坝里开出优品，
但是在机密里呢就可以开出极品。然后机密里的一到七号开的是优品，
九到十二号开的是极品。机密难度会比普通难度全部上升一个品级，
所以呢建议大家直接来机密开，好吧？很多人说开这个箱子容易被蹲啊，
那怎么确定别人会不会蹲你呢？很简单，你到那边一趴。
对吧？然后趴个五秒，没人打你，说明没人蹲，对吧？毕竟人被打就会死啊，
没有死，说明没人蹲嘛，对吧？关键这东西能放在裤裆里啊，真的要被蹲了，
也就被蹲了呗，这能怎么办嘛？给他了。当然了，查点还是要查的，好吧？
通宵收集素材不易啊，可以的话呢，来个点赞吧，谢谢大家！
我们一起来看一下这五个等级的宝藏会出什么，以及爆率如何。
这次呢，官方是把爆率写在了详细页上，
但是不知道为什么这边用的文字是“更多奖励”啊。
那我们知道宝藏出什么了以后呢，就得去开宝藏。
后面就是一共十二个大坝宝藏点位，
不得不说这次活动策划是真的会藏箱子啊！
啊，平时是不是藏私房钱藏的有经验了？这些地方真的是人类能想到的吗？
一号的话呢，在地下，也就是之前鳄鱼窝的那个位置比较好找。接下来二号，
水泥厂外面的高台下面，啊，这个也是一眼就能看到。第三个呢，
是在管道区域的中段，也就是这个货架上面。四号的话，在游客中心后门，
也就是这个位置比较好找。五号的话呢，在河滩旁边的集装箱，
然后这个小缺口这边藏了一个。然后六号的话呢，在小军营背后的山上。
也就是这个箱子上面，七号的话，在去坝顶的这条路上啊，旁边有个集装箱，
集装箱旁边。八号的话，在集装箱去这个小疙瘩缝里面啊。
九号的话比较抽象啊，我们在坝顶找了半天，结果不在坝顶，在下面，
你敢信？来跟我看，就在这个小沼洞里边藏了一个小箱子。
这策划真的是……接下来我们来看第十个。第十个的话呢，是直接在路边。
接下来就给大家介绍藏宝图在局内如何获得。
刚刚宝藏鼠鼠已经跟大家讲了，这个算是一种局外获得吧。
接下来我们讲局内的，首先是官方的另一个活动——神奇容器系列。
这次给到了弹药箱，这次弹药箱不只会出集市系列的兑换，
而且还会出藏宝图，所以弹药箱不要错过。
我们这边也为大家准备了全弹药箱的点位，好吧？跟着我们跑就完事儿了。
其实，相信比较熟悉大坝的鼠鼠应该都不用我教吧？
水泥厂南侧地下通道下楼一个。
军营里边呢，也有两个，都在这个红色的帐篷里边。
管道出生点这边也有一个。西楼工地这边有一个。南侧集装箱里边也有一个。
西楼去地下的这个楼梯这边一个。东楼北侧开门的车里边有一个。
停车场红色集装箱里边一个。主变电站一楼一个。
啊！军营阿米亚箱子对面一个，检查站二楼一个，游客中心西侧露台一个。
这些弹药箱一定要去摸，因为它不只出宝藏，还出即时兑换物品。
即时兑换物品刚出来的时候，价格都是很贵的，而且换一些四甲呀、
子弹箱也是不错的选择。所以这个千万不要忘了。接下来就是空投出，
你看空投箱里这个两格，基本上就是啊，要不停的f。但是要注意一点，
就是这玩意儿不会直接进库当，所以你捡到以后，还要记得把它放到库当里。
千万记得啊！接下来这个就是空投箱的全点位，而且现在开空投的话呢，
还能完成《Animal Work》的联动活动。
而且空投箱目前的爆率还凑合，可以说是一举多得。
接下来就是这个活动的一些心得啊！大家真的可以去普通难度，
然后跑一下弹药箱以及空投箱。空投箱的点位基本上就是围着这边走，
你只要站中间，哎，哪里掉了你去哪里捡，呵呵，捡完接着蹲就行了。
这边建议用风衣啊，过去直接一个烟，然后狂摁f就完事儿了，好吧。
然后捡到的这些藏宝图，不要第一时间去开这些箱子，除非你复活点特别好，
你可以在局里等个十分钟啊，或者等个二十分钟啊，啊自己估宝，好吧，
然后再去开，因为这个箱子它是可以重复开的，它并不是说先来先到。
你开完以后，这个箱子还是存在的，你可以把它理解为它是一个商店啊，
你拿了一个兑换卡去兑换一个东西，别的人过来还是可以兑换。
所以不用着急，好吧？如果真的有人蹲的，你就让他蹲吧。
他蹲一会儿没人了，他就走了，你再去开就行了，好吧？最后呢，
就是像这种活动啊，尽量早点去参与。现在的爆率真的很可以，
你可以看一下我前两个视频大家晒的货，对不对？但是过两天爆率如何，
我就不知道了啊！所以看完以后呢，赶紧去跑啊！
也祝大家能顺利的跑出八号藏宝图，然后开出你心仪的大红，好吧？哦，
最后一点啊。
这个活动里开出的大红呢，是可以上交易行的，非绑定还是很爽的。好了，
那么我们这期就到这里了，感谢大家的观看。可以的话呢，
给我们来个点赞吧。过两天会给大家测个爆率。那么我们下期再见，拜拜。